reluctant to run
君は家非帝と
よ見は滅てあり
今朝朝夢の上は
五感が祝われべから
さびながら
ことのついでに問いもおさんよに
仏陀の姿さまざまあり
中にも山節はいかめがたにて
仏門しようはいぶかしし
これにも言われあるやいかに
ほほえその来よいとやすし
それ次元の法といっぱ
大蔵今後はのりょうぶをむねとわし
けんぜあん白書を踏みひらき
よにがいをなす悪従独者を退治して
けんぜあいみんの自民のたれ
あるいは何業苦業の功を積み
悪りょうぶを今後じょうぶ
独立させ実滅せいめ
天が大平の帰答をじょうさぐがゆえ
うちには慈悲の徳をおさめ
表に五感の象をあらわし
八喜五動をゆぶくせり
これ神仏のりょうぶにして
十八の術に仏陀の微薬をあらわす
せまた五作の具を身にまとい
仏陀の姿見割りながら
伝えにいただく時んないかに
すなわち時んすずかけは
武士の八分に等しく
腰には三田の利剣の大志
手には釈迦の功をおずえにて
大地をついて踏みひらき
こざ絶世は十五をせり
仏陀は釈迦をたずそうるに
七武士四元の功をおずえに
五体をかたむるいわれは何と
おっとうおろかや功をおずえは
天竺断毒船の信心
あらら千人の持ち玉石礼状にして
大象功をのくどくのこめり
作戦いまだ
無論者身ともごせしおり
あらら千人気をじして苦行したまい
八八古をつもる
千人その心力豪勢を感じ
無論者身をあらため
将府陸と名づけたり
手元資源に伝わりしお
あらら千人より将府陸へ
伝わる功をおずえ
かくる霊力なれば
我が小水源の昇華
これをもって三夜を抜消し
それより四日これをつとおう